Hola.
Bienvenidos a mi fiesta.
Hola tío.
Entra.
Perra.
Este no es un lugar para gente como tú.
Piérdete, ahora.
¡Shashan!
xiao ya
es mi novia ahora.
Será mejor que seas amable con ella.
yu feng
¿Has perdido la cabeza?
¿Salir con basura como ella?
Jiang Shanshan.
Te advierto que seas civilizado.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué solía hacer en esa agencia de modelos?
¡Es suficiente!
Esta es mi fiesta de cumpleaños.
¿Estás tratando de arruinarlo?
Todos ustedes, compórtense.
¿Por qué estás con Yu Feng?
¿Cuál es tu ángulo?
Antes incluso de conocerte
ya estábamos juntos.
No sabía que era tu sobrino.
¿No lo sabías?
Bueno, déjame advertirte ahora.
Si realmente quieres estar con el
Será mejor que lo trates bien.
No te atrevas a hacerle
lo que me hiciste.
Vaya, tienes mucho valor para darle vueltas a las
cosas.
Mi relación con Yu Feng
No es asunto tuyo.